Se baseia em um conjunto de critérios

Nosso dever é saber qual é mais importante que qual, em qual critério e como
Uma cadeia de if's

Calculo da entropia } faz isso para cada atributo e calculando o ganho de cada
Ganho de informação (entropia - (ganho de x - ganho de y ...) ) Ver qual é mais importante



Como funciona?
Pega um atributo
Faz a parte pelo todo dele 
Ex: divida (14 atributos) dividido em alto e baixo | Separa em parte pelo todo de alta e baixa Ex: 7/14 alta e 7/14 baixa. | Dessa alta e baixa faz a correspondencia do atributo classe, Ex: dos 7/14 da divida alta, quantos deles se dividem em risco alto, baixo e moderado do atributo classe (Risco?) | E a partir dai calcula a entropia 


Atributos com pouco ganho de informação não entra
Split divide a representação gráfica 
Quando se poda uma árvore você tira o que é desnecessário

Poda
erros: 
    Viés
    Variância - (Overfitting -  Erro pq ele fica viciado ) - Erro por sensibilidade pequena a mudanças na base de treinamento

Vantagem - 
Facil interpretação
Sem normalizar ou padronizar os dados (Os dados possuem grande amplitude)
rápido para classificar novos registros

Desvantangem - 
Geração de árvores muito grande
Pequenas mudanças nos dados pode mudar a árvore (poda pode ajudar)
Problema NP Completo


#Arvore de decisao randomica
- Combina resultado de n arvores
Ensemble learning - Consultar n arvores para concluir algo, usando a conclusão de diversas arvores com resultador diferentes